### 2022-05-29 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Ada dua tahap yang akan dilakukan untuk melakukan pengujian ini, yaitu pertama tahap pengambilan data \textit{baseline}. Data \textit{baseline} akan diambil dengan menyimulasikan pengunaan aplikasi dengan menggunakan Load Generator yang akan dijalankan dengan variabel \textbf{25 User} dan \textbf{5 Spawn Rate} selama \textbf{1 jam}. Data \textit{baseline} ini kemudian akan disimpan oleh \textit{engine} untuk dipergunakan di kasus-kasus pengujian selanjutnya. Tahap selanjutnya adalah melakukan pengujian dengan kasus-kasus yang akan dijelaskan lebih lanjut.

@@

\subsubsection{Kasus SE4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/11.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SE4}
	\label{result_json_9}
\end{figure}

>>>>

Ada dua tahap yang akan dilakukan untuk melakukan pengujian ini, pertama tahap pengambilan data \textit{baseline}. Data \textit{baseline} akan diambil dengan menyimulasikan pengunaan aplikasi dengan menggunakan Load Generator yang akan dijalankan dengan variabel \textbf{25 User} dan \textbf{5 Spawn Rate} selama \textbf{1 jam}. Data \textit{baseline} ini kemudian akan disimpan oleh \textit{engine} untuk dipergunakan di kasus-kasus pengujian selanjutnya. Tahap selanjutnya adalah melakukan pengujian dengan kasus-kasus yang akan dijelaskan lebih lanjut.

@@

\subsubsection{Kasus SE4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_6}, regresi terdeteksi namun analisis \textit{critical path} tidak dapat menentukan sumber regresi sebab selisih \textit{latency} tidak cukup besar sehingga tidak terdeteksi di data \textit{suspected}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/11.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus \textbf{SE4}}
	\label{result_json_9}
\end{figure}
